Produce un conflicto de fusión (merge) en algún repositorio de tus actividades realizadas. Establece los pasos y comandos que usas para resolver un conflicto de fusión en Git. Si intentas git push y falla con un mensaje como : Non-fast-forward (error): failed to push some refs esto significa que algún archivo contiene un conflicto de fusión entre la versión de tu repositorio y la versión del repositorio origen. Para este ejercicio debes presentar el conflicto dado, los pasos y comandos para resolver el problema y las solución. Haremos una fusión.

Esto no funcionará